是不是兜里有俩钱
就开始张狂起来了
骡马架子大了值钱
人架子大了
它不值钱
干活
她漂亮吗
冬儿点上一颗烟问道
武小帅回答
一般
冬儿吐了一口烟
笑笑说道
他们
别紧张
我可没想勾引你啊
你做啥子呢
做啥子呢
我 师父 我是在尝试
走进角色内心
你看咱们俩
这么一来一回
这暧昧氛围
不就上来了吗
哪个是你师父
哪个跟你搞暧昧
你这样把气氛
都给破坏喽
我是琢磨着
这是他们两个
第一次在一个
密闭空间里相处
对
你再这么聊下去
这这 很难收场
那个 你看
冬儿啊
这个自尊心特别地强
她是绝对不会把主动权
交到武小帅手上
这有时候想打破
这个暧昧的氛围
那最好的方法就是
把它挑明
我看
你是一转脸
就忘了我们之间的规
把手伸出来
手伸出来
快 伸出来
算了 算了 算了
水 水 给我口水喝
喝水
慢点 慢点 慢点
好
这回记住教训了吗
坐下 接着写
接着写
几点呀 就开门啊
不好意思 不好意思
公鸡还没打鸣呢
是
什么活啊 你这是
受累了啊
受累的活嘛
来 来 东北哥
拿着 拿着 拿着
净给你添麻烦
拿着抽去啊
不用
这都我应该的
以后有事您言语
啥就应该的
不能老给你添麻烦
早
又回来一夜猫子
室友 室友
你比我还早啊
你这从哪儿回来啊
这写剧本
这没时没点的
写剧本
那你这属于搞艺术吧
差不多吧
是不是挣老鼻子钱了
我这不挣钱
我跟着老师学习
你看 你看
真不挣钱
那不挣钱
我看你这一天乐呵呵的
我还以为你挣多少钱呢
我不太懂你们这行业啊
我以为你们这搞艺术
吹吹打打
就把钱给挣了呢
没有 没有
都不容易 是吧
那你这每天起早贪黑
你干啥去啊
我跟你说
我是单位外派来北京的
那宿舍
还没给我腾出来呢
要不能住这儿吗
宿舍没腾完 活就来了
让我给公司
统一买火车票
我跟你说
我就为了挣这点补助
这大早上起来
排队给人买票去
那都不容易
不过你这多少还能挣点
我想问问你啊
你是一直这个作息吗
我作息没那么规律
我没别的意思啊
咱俩可以打个配合
你挣点外快
我就这么跟你说吧
你让我起早
那费老鼻子劲了
你现在就每天这个点
你正好去火车站
帮我抢火车票
不白抢
一趟我给你五十
行不行
一趟五十
但 但我那老师
一会儿睡一会儿醒
他作息特别不规律
我 我怕我耽误你事
我还以为你嫌少呢
理解 理解 理解
你这样
你啥时候时间确定了
你跟我说
这活我就给你留着
行吗
行
我走了
谢谢啊
你别客气 别客气
都是室友 别客气啊
有了这暂住证
咱俩也算是北京人了
那最多算是
暂时的北京人
懂不懂四舍五入呀
这还有四舍五入啊
怎么没有
给我看看你的
挺周正的
就是没有拍出你的神韵
我啥神韵啊
一股呆劲
谁呆了
对了
你那课上得怎么样了
我这老师啊
脾气有些古怪
有点难伺候
是你哪儿没干好吧
我哪儿 哪儿没干好啊
我这一天天的
他说我写
我做饭他吃
我读他骂
我是勤勤恳恳
踏踏实实 一丝不苟
你还会做饭呢
不是 你 你啥意思啊
你有点嘲讽我
我虽然做得不好
但我也会做啊
就你那技术
那我这技术
我也跟你学的啊
我肯定做得比你好
行
你做得好
不会是输在
吃的问题上了吧
人吃不好
就是容易有邪火
我听过起床气
我还真没听过吃饭气的
他吃个饭
还能吃上邪火了
那 那我水平就这样
我也没办法啊
学啊
我学啊
我学 跟谁学
擦一下 吃一身
你老师哪儿人啊
四川人
投其所好的道理
你懂不懂
川菜
行啊
那我 那我就跟你学呗
我一个温州人
跟我学川菜
那 那我就跟你学
温州菜
我放点辣椒不就好了吗
行啊
行
回头我帮你问一问
谁会做川菜
行
还得是你
真行
你怎么样
你考团的事
碰到你了
你说 哪儿没干好
别提了
郑老师帮我交了课时费
我攒了一点想还给他
结果被师娘
撞了个正着
现在好了
把郑老师也搭进去了
这要我说
这也还好啊
还是很不好意思
这让郑老师多为难啊
那你要是不好意思
那你就别去了呗
我给你踹湖里你信不信
行
那我就替你想想办法
我问你三个问题啊
第一个是
你师娘最在乎的人
是不是郑老师
当然了
第二个
你平时和你师母
交流多吗
不算多
第三个
郑老师平时对你
是不是还挺照顾的
问题就出在这儿了
听我的
你下次去的时候呢
穿朴素一点
别弄得花枝招展的
我花枝招展
我
不
不不不
我 我不是这个意思
我的意思是说 你
你 你本来就
特别漂亮嘛
你
那你随便打扮一下不就
就特别特别
特别漂亮了吗
那是个人都有
嫉妒心理嘛
更别说你师母
这么在乎郑老师了
继续
总而言之呢
你和你师母的关系
要更近
就算你想和郑老师说话
也得在师母这儿
先绕一圈
你一个大男人
那么了解女人
在你那咸鱼厂
没少跟女孩搭话吧
那都不用我去搭
都是她们主动找我来搭
总之呢 你以后
有什么事
你就跟我说
咱们一块儿想办法呗
你之前说了啊
不要自己扛
没多大事 能解决
那个
卤煮伙计
最近没再找你吧
找呗
我那辣椒水还多着呢
行
不够我还有
我这刚来北京的时候啊
觉得这城市真够大的
光是上课就要坐
一个半小时的公交
这往返一趟
都够绕我家小镇两圈了
不过这康顺银
这么一闹啊
我对北京的大
又有了另一种理解
在这儿呢
没人那么在乎你的癫狂
和悲喜
也许这就是
特别的包容吧
挺好
挺自由的
是
在北京
不管你多有出息
大北京
也不会觉得
你有多了不起
只要你想躺着
北京
也不会把你扫地出门
在这儿没人在乎你
但大家都在乎
您吃了吗您
不管你是龙是虎
是鸟是虫
都别太把自己当回事
也不能不把自己当回事
对
那你会一直留在北京吗
我希望能
我也希望我能
等咱们的暂住证
换证的时候
还一块儿去拿
宝哥
我本来是想
回来眯一觉的
我发现这李小波
鬼鬼祟祟的
私下还跟人递钱
起得还比鸡早
这一看就不是什么
干什么亮堂事的人哪
啥意思啊
你说这人
不是个好人哪
我
我早上回来碰见他了
他说他是去
排队买火车票
啥
他是个票贩子
不不不
说是给
说是给他们公司买
行了 咱再观察观察
就 就不是个好人
宝哥
你再放点辣椒呗
还放啊
中
放多少辣椒
弄的不都是素菜嘛
宝哥 你改改荤的
行不行啊
我这几天我这
哪儿来荤的啊
你给钱哪
大家凑凑份子嘛
我这裤子都要出溜掉了
我也想吃荤的
哥儿几个都搁这儿呢
回来啦
唠上了
我瞅瞅
弄啥好吃的呢
炒俩素菜
一起吃
这忒素了
这老爷们儿
不能亏了自己嘴
整点肉菜啊
你正好
我给你们添个肉菜
瞅瞅
烧鸡
今天不好意思啊
没事
来
还弄瓶酒
我起太早了
一直想找机会
请你们吃点喝点
烧鸡趁热
正好就着你这素菜
中
中中中
您这太客气了
别别别 不客气 来来来
给你们放这儿了啊
平时我们也喝这个
给你们放桌上了
还有酒
赶紧吃
太客气了 赶紧
看看人
多敞亮
有奶就是娘
你别吃
扒拉扒拉
咋上床睡了
来一起吃啊
不不
我都吃过了
我不跟你们客套啊
一块儿吃吧
吃吧
我天天起太早 缺觉
我先睡了
你们吃 你们吃
你睡 你睡
这 这被子盖上点
搭上点肚子
这地下室啊 潮
你睡 你睡你的
谢谢哥
不客气
那啥 这个
我
调点调料
把这鸡撕巴撕巴
行
宝哥
干啥
我觉着吧
他就是想用烧鸡
堵我们嘴
我再调点料
把你这个嘴啊
给你张开
不是 我这嘴张开闭上
都耽误不了
我对他的怀疑
你怀疑个啥嘞
老怀疑怀疑嘞
咱108
进来个人你都怀疑
弄的弄的
跟当初对徐胜利似的
不是 对胜利
胜利
干啥去啊 不吃啦
这
味精
我不吃了啊 宝哥
啥 咋了不吃了
这刚调好啊
烧鸡也堵不着我嘴
中
还不吃了
我自己吃只鸡啊
这
这哪是烧鸡啊 这
这是个标本啊 这这这
没关系
实在不行的话我去借一个也可以
不着急
我妈妈最好了
挂了啊
喂 燕姐
我有个事情想麻烦你
你们家有没有
多余的缝纫机啊
能 能不能借我几天
我后面想改改
改改衣服
谢谢燕姐
好
搞定
没去贺老师家
之前给我布置的任务
还没完成呢
那你还不赶紧去
不差这五分钟啊
还说我
今儿周五
你不也没去上课吗
我
我今天想在家自己练练
不行吗
你自己在家练
哪有上老师家练强啊
唱歌的事情
你比我还懂啊
你不会是因为钱
才没去吧
当然不是了
钱的事
你别操心
干吗 我不要
你 你打开看看
不要
打开看看
鸡腿
哪儿来的
你别管
鸡腿的事你有我懂
你干吗 你不吃啊
回去好好吃
你吃了
吃了
另外一只腿就是我吃的
谢谢啊
不客气
面好了
快来吃
小心一会儿坨了
来了
真香啊
看
鸡腿
我这儿也有个鸡腿
你吃你的 我吃我的
咱俩各吃各的
行
一人一个
真香啊
小心烫啊 慢慢吃
淡不淡
正好
你那嗓子也吃不了咸的
真贴心
对了
你这天天练嗓子唱歌
你嗓子受不受得了
还行
不过平时
确实要多注意保护嗓子
今天亮亮跟我说
他们酒吧找一个驻唱
你要不要去试试
又能锻炼又能挣钱的
他们招的是唱通俗的吧
这唱民族跟通俗
还不太一样
通俗要是唱多了
我这发声的位置
就容易改变
那要改唱通俗呢
你看
这么多歌星
都是唱通俗的
又能挣钱又能挣名的
但是唱民族
跟进歌舞团
是我来北京的目的
不能因为钱就放弃了
那就是进不了舞团
怎么办呀
那要是没人找你演戏
怎么办
那我就坚持到底
我就不相信
没人找我演戏
我也是
吃鸡腿
来
干鸡腿
是真香啊 真香
您来个鸡腿 下下火
没听说过
我一个朋友说过
饭吃好了不容易上邪火
这都是我一大早
买的二荆条
一秒都不敢多过火
你
跟谁学的
我朋友
的朋友
我是说
你
哄人的套路
是跟谁学的
那我就实话实说了
我是从
《射雕英雄传》里学的
把我当成洪七公
做点饭
买个烧鸡
就把我搞定了
那可不只有烧鸡
还有这个
我这个人呢
嘴比脑子快
话从耳朵里进去
也不先掂量掂量
但最重要的
是 是我不守规矩
您说了什么都不许我动
我 我还动了
您最重要的
您的
创思
您的文字
还有您的人物
这个您收下
以后这个屋子里
谁再不守规矩
您就放开了抡
怎么样
还行吗
要说地道
那是有些吹捧
你这个川菜啊
有川菜的形
可是缺少点川菜的神
明白
我下回争取神形兼备
你娃
心机好深哦
您这话说的
饭吃好了
您心情就好
心情好了
这文思如泉涌
您这剧本不就写得
越来越好了吗
打狗棍
用得还趁手
这就是根棍子
不是打狗棍
我不打人
我只打狗
它这会儿的这个逻辑
就得这么写啊
你再说一遍
这就得这么写
它这会儿
好
关门打狗
打狗
我打狗
你打 你打 你打不着
我打
来呀
我打狗
过来
你给我过来
别生气了
给我 给我
让你打
给我 让你打
给我
让你打
你 你打 你打 你打
师父 你打
好
接着写
师娘
以后上课之前
我早一点来
看看你有什么
需要帮忙的地方
只管跟我说
我都能做
也没什么好帮的
家里啊 就这点事
我一个人能应付得过来
早点来也行
过来还能
吃个饭
师娘 您今天
这身衣服真好看
我这都穿了好多年了
我妈还一直说
让我问问您呢
说看看您
喜欢什么样的衣服
什么样的款式
我们家最近新进了一批
特别好看的布料
她想给您做几身衣裳
让你妈千万别客气啊
我这平时就随便穿一穿
也不爱逛街
你这平时穿的衣服
都是你妈给你做的啊
我平时特别喜欢看服装杂志
然后我要是有
喜欢的款式
我就记下来
让我妈给做出来
我今天
我今天正好
带了一身衣裳呢
师娘 您看
我妈刚做出来的
我目测了您的尺寸
您看看合不合适
这
这都做好了
你妈也太厉害了吧
这 这我
这 这也太好看了
你妈也太厉害了
还有裙子呢
您要是不合适的话
我回去给您改
这还小套装呢
这
这么花
我穿得是不是太招摇了
一点都不花
特别适合您
适合您的气质
很雅的
真的吗
这 我
我这
好不好看呀
好看
要不试试
试试
怎么样
太好看了 师娘
好看吧
好看
肩膀这里合适吗
要是不合适 您跟我说
我去改
太合适了
你看这小垫肩一起来
显得我头都小了
你还会改衣服呀
会一点
太能干了
您喜欢就好
喜欢
这
这是谁呀
我师娘啊
不是
这是大明星啊
大明星
没个正形的
太好看了
这是新买的衣服啊
这庄庄妈妈给我做的
庄庄妈妈做的
庄庄
让你妈妈也给我做一件
行
这样我才能够
配得上你师娘嘛
没问题
美丽的姑娘见过万千
唯有你最可爱
太好看了
我平时不好看吗
平时好看极了
今天是格外的妖娆啊
您好 您好
买一张去广州的票
二百二十三
你好
我要去南昌的票
南昌
您好
那个北京到上海134
要十张硬座
你买这么多干吗
我们单位出差
派我来买
什么单位
你稍等一下啊
介绍信
一千一百七
好
十张票 谢谢啊
不客气
小子
我上个礼拜
让你带的钱呢
收油烟机嘞 钱呢
兜里有吗
钱搁哪儿了啊
兜里没有
莫管闲事
钱呢
弄的钱
钱
咋欺负残疾人啊
你俩还是个人吗
关你什么事
我弄死你
这人疯了 快跑
这人疯了
我弄死你
我
咋样 孩儿
来
没事吧
你家在哪儿啊
我可以听见
能听见点啊
这 是个啥
助听器啊
人工耳蜗
人工啥
耳蜗
人工耳蜗
真嘞
你
咋聋的
也是先聋后哑的
这东西在哪儿做的
孩儿啊
你把你知道的
都跟叔写下来
那啥医院 啥专家
孩儿
这东西多少钱啊
第一次就
八万啊
如同雷震
天波府里走出来我
保国的臣
头戴金冠压双鬓
当年的铁甲
我又披上了身
一座座青山
紧相连
紧相
来来来 庄庄
这个鼻子
来 歇会儿啊
刚开始呢 也不累
谁不累啊
你不累 人家还累呢
来 过来 吃点水果
你坐
坐坐坐
谢谢师娘
来
吃个橘子
庄庄
最近的课
怎么约这么少啊
我
那个课时费啊
老让你欠着
你还跟我来这一套
直接不来上课了
庄庄
我觉得你在北京啊
到处找活干
也不是个事儿
也不安全
这个呢 是我一朋友
合作过的设计师
他说这设计师呢
很有想法
说是跟很多明星啊
歌手啊
都设计过衣服
我看这个公司
设计的东西啊
都很新潮
正好这设计师啊
缺一个助理
我就把你
推荐过去了
是要让我去上班吗
是啊
我想着
你要是需要的话
就去试试
那不合适的话
不勉强啊
需要
特别需要
你有了一个
稳定的收入啊
家里人也放心
这课时费呢
你不用担心了
该上课上课
也不要辜负
郑老师对你的期望
是吧 郑老师
于老师
善解人意
谢谢师娘
咋还哭鼻子了呢
以后啊
好好上班 好好唱歌
有了成绩啊
是对我们最好的回报
我会的
娘 娘
俺爹 来信了
娘
你哭啥嘞
你哭啥啊
娘
俺爹说
明年
就带你
去北京
动手术
找全国最排场的专家
娘
你快会说话了
你该高兴啊
我高兴 高兴
娘
俺爹还说
他在北京
赚了不少钱嘞
俺啊
有时候夜里睡不着
就想北京多大呀
俺爹真有本事
能在北京演戏嘞
等俺长大了
也跟俺爹一路
去北京演戏
想你爹了
娘啊
前儿个学校
演节目
俺演小品
校长
都说中嘞
俺跟校长说
这就是随根儿
谢谢啊
你眼
对不起啊
对不起 对不起
不用 我自己来
没事 没事 没事
真是的
你这假票吧
我看你在这儿好多天了
我警告你
都是倒买倒卖的
别给我多管闲事
我是给单位买的
你
多管闲事 真晦气
起开
大家注意了
这儿有人卖假票
谢谢啊 谢谢
警察同志
我发现个男的
穿个白衬衫
斜挎个黑包
然后手里拿着一堆票
个头大概有这么高吧
我怀疑是个票贩子
往那个方向去了
好 感谢你提供的情况
要票吗
不要
买着了 是吧
对
好
两位美女
去哪儿啊 要票不
不要 不要 不要
我们自己买了
哥们儿
去哪儿啊
要票不
买着了是吧
妈
去江西的
就那一趟车呀
买着票了吗
我看看这边
这边也没有啊
这
大姐
买哪儿的票啊
南昌
我这儿有
我这儿哪儿的票都有
要吗 真的
我看看
你看 票没问题
行 行 那你给我两张
多少钱
一张两百
二百
人家窗口
才八十多块钱一张
你小点声啊
你要没钱
你去窗口买去
不是 是这样
我们家老公公病了
我今天必须得回去
那窗口说了
那一张票都没有了
来我这儿买的
全是急 急事的啊
你没有这钱我卖不了你
不是 不是 大兄弟
不是 不是
咱俩商量商量
你 你干啥呢
你这不都是给单位
买的票吗
买回来了
来 票给我
不是 你先说清楚
小伙子 小伙子
你那儿有没有
去南昌的票啊
没有 没有 没有
有有有
我这儿去南昌的
太好了
那你卖我两张呗
我们家老公公病了
窗口说一张票都没有了
卖什么卖 卖不了
这就是我们单位的票
他刚才跟你说
这一张票多少钱
二百
你要几张
我原价卖给你
我要两张
妈 你先拿着票
小伙子
我也不让你白忙活
一百八
不用 一百七就行
谢谢 谢谢
妈 快走
快去吧
你太黑了你
快走 快走 妈
来不及了
怎么的
好人好事做完了
你脑子有毛病吧
我让你赚钱来了
你跟我这儿较什么劲呢
这跟钱不钱有关系吗
你骗我干吗
你不是说
是给单位买的票吗
你这叫倒买倒卖
行行行 你是我大哥
咱小点声行不行
我服了
把票给我
不给
我垫的钱
你凭啥不给我啊
那我把钱给你
我不要钱 我要票
来把票给我 你再撕巴
我喊了啊
我喊了
行行行 行
把钱给我 钱给我
我都没明白
你是怎么想的
你说你挣这点钱
还没捂热乎呢
图啥
活该你搞艺术
搞艺术咋了
我穷死我也不挣你这钱
把嘴闭上 给我钱
你俩都别动
配合一下我们调查
他 他倒买倒卖
别说话
等调查清楚就知道了